“ការ​លេង​នេះ​ទាក់​ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ។ យើង​សូម​ជម្រាប​ជូន​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ»។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
កុំធ្វើដូច្នេះ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ដោយ​ងងឹតងងល់​សុំ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​
កុំរៀបការជាមួយ Li Douxue
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
សួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយគាត់និងខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំរៀបការជាមួយ Li Douxue
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​រួច​ហើយ​ថា​ឲ្យ​លាង​ដៃ​ក្នុង​អាង​មាស
នោះខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់
គាត់មិនមានអាងមាសសម្រាប់លាងដៃទេ។
គាត់គ្រាន់តែលាក់បាំងការពិតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
Li Douxue ពេលនេះ...
ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​អង្គការ​ក្រោម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​ជាង​នេះ។
លី ឌូស
មិនគួរហៅគាត់ថាបងប្រុសទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏អាចជាជនសង្ស័យផងដែរ។
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ពិតជាប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
អ្នកអាចចាប់គាត់ម្តងទៀត ហើយដាក់គុកគាត់
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញដែរ។
អ្នក…
ប្រាកដជានឹងឈឺចាប់
ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​ទ្រាំ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​បាន​តែ​ម្នាក់​ឯង
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយមនុស្សប្រភេទណាទេ។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍?
Tetsuo សូមកុំបារម្ភអំពីវាតទៅទៀត។
ខ្ញុំបានរៀនពី Dou
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​រង​ទុក្ខ
ជំរាបសួរ
គឺខ្ញុំ Ruzhen
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់
រូហ្សេន
ប្រធានក្រុម Wu
បាទ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប្រទេស ឬ​ជាតិ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាសំខាន់សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
សូម​ទៅ​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​រឿង​ដែល​មាន​បញ្ហា
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹង
គ្រាន់តែទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាស្ថិរភាពរបស់អនុប្រធាន
គឺ​ស្ថិរភាព​របស់​ប្រទេស
សូមមេត្តាបញ្ជាទិញខ្ញុំ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយ
អ្នកគឺជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ពិតជា?
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល
(ភាគទី១០)
បាទ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកពេញមួយជីវិត
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់រក្សាឈ្មោះ Cui
សង្ឃឹមសម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ផងដែរ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
សូមស្វែងយល់ពី លី ឌូ
ផ្តាច់ចំណង
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ផ្តាច់​ចំណង​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
មកពីគាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃឃាតកម្មរបស់អ្នក?
គាត់ជាឆ្កែម៉ាញ់ដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
សូម​ស្វែង​រក​សត្វ​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពី Li Douxue ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន
ហើយខ្ញុំ...
បុគ្គលដែលមានជំនាញក្នុងការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
អ្នកថែមទាំងបានជួយគាត់ទៀតផង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចបែងចែករវាងកិច្ចការសាធារណៈ និងឯកជន
បើ​នាយ​រង​មិន​ព្រម​រៀន​សូត្រ​ពី​លី ឌូ
ផ្តាច់ចំណង...
បើខ្ញុំមិនចង់...
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកតាមច្បាប់
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងពិចារណា
ខ្លាចខ្ញុំ
ជំរាបសួរ
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរសព្ទ
អ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Douxue ម្តងទៀត
យូកូ អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ត្រលប់ទៅការគេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់
និង…
តើអ្នកកាន់តែខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកចង់រៀនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព័ត៌មាន​នេះ​ទេ​?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ពូ?
បាទ
ម៉េចក៏ពូ...
នោះជាសិទ្ធិ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ...
តើអ្នកអានវាខុសឬ?
តើគាត់ពិតជាពូរបស់គាត់មែនទេ?
មានវត្តមានឪពុក...
បារី​ជក់​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ពេលយើងទៅញ៉ាំបាយជុំគ្នា។
ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ…
ប្រអប់ផ្គូផ្គងដែលបានផ្តល់ឱ្យ
(សួន Xinchuan)
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​តែ​ជា​ឪពុក
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
តើអាច...
ខ្ញុំគួរតែ...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចប់​អាហារ​មុន​ពេល​ចាកចេញ។
ខ្ញុំគួរតែរក្សាគាត់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពាក្យ ...
បើមិនទៅធ្វើការ តើទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្នងដៃរបស់អ្នករឹងដូចសំបកឈើ?
ហេតុអីក៏អូនបែបនេះភ្លាមៗ?
ប្រពន្ធ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ទីបំផុតអ្នកយល់ហើយ។
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរតែ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅពេល​អនាគត
ទេ តើអ្នកទៅណា?
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ឪពុកអ្នកសិក្សា
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ...
ចម្លែក។ តើ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​មាន​ស្នេហា​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច្នេះ?
លោក Li Douxue
ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌនៃការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
ព្រះរាជអាជ្ញា Park Ji-hwan
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ត្រូវ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ហួស​ហេតុ​ហើយ​ដូច្នេះ
ច្បាប់ពាក់ព័ន្ធដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកមានសិទ្ធិប្រើសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការនៅស្ងៀម
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចក្លាយជា
ភស្តុតាងបង្ហាញប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ចាប់ខ្លួនគាត់
បាទ
Douxue
បងធំ
ចេញពីផ្លូវ
តើអ្នកជានរណា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
យើងមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
លោក Li Douxue ថៅកែ​ពិភព​លោក​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
អ្វី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់គឺជាសហគ្រិនស្របច្បាប់
បាទ គាត់បានលាងដៃក្នុងអាងមាសរួចហើយ។
អ្នក​ជា​បង​ប្អូន​តូច​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
កុំបារម្ភ យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
នៅពេលនោះ អ្នកក៏នឹងត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេតជាមួយគ្នាផងដែរ។
ឪពុករបស់គាត់ទើបតែស្លាប់
អ្នក​ឯង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ពេល​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
ថ្វីត្បិតតែប៉ុន្មានឆ្នាំមុនក៏ដោយ។
មកទីនេះ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
បារីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមើលថែវាឱ្យបានល្អ
បងធំ…
Douxue
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។ ព្រះរាជអាជ្ញា Choi បានចាត់វិធានការ។
អ្វី
Li Douxue ត្រូវបានចាប់ខ្លួននាពេលនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi មិនបានចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ដោយផ្ទាល់ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ សូម​ឲ្យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ផ្សេង​ទៀត​ទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
(ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូលគួរឱ្យទុកចិត្ត)
Brat តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ជ្រើសរើសយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ តើពេលនេះ Wen Dongxiu លាក់ខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកគេងលក់ស្រួល និងសុខស្រួល
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តប្រុសនិងមិត្តស្រី
ម៉េចមិនដឹងគាត់នៅឯណា?
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
តើ Wen Dongxiu នៅឯណា?
សង្គមស្មោះត្រង់របស់អ្នក...
កំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មពិតជាមានភាពចម្រុះ។
វាដូចជាហាងទំនិញដែលមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
លី ឌូស
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
សមាគម​ភក្ដីភាព…
គ្រាន់តែជាក្រុមមិត្តភាពសាមញ្ញ
តើ​អាច​ទេ​ដែល​សមាជិក​ខ្លះ​លួច​ចូល​រួម​ការ​ជួបជុំ​ធម្មតា?
តើ​អ្នក​រៀបចំ​ជា​មេខ្លោង​លួច​ឬ?
អ្វី
ក្រុម Triad និងការប្រមូលផ្តុំទូទៅ
តើអាចប្រៀបធៀបបានទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រើសិទ្ធិនៅស្ងៀម
(លី ជុងហូ)
មិននឹកស្មានថា បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ ស្រាប់តែមានប្រាជ្ញាឈ្លាសវៃ
Douxue?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ ហើយគាត់ត្រូវតែស៊ើបអង្កេត។
បានទៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
តើ Zhenyu នៅឯណា?
យើង​បាន​សួរ​នាំ​នាង​នៅ​ទី​ណា។
ដូច្នេះ…
តើខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារនេះទេ?
សុំទោសមីង
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ Li Zhonghao)
តោះលឿនៗ
ឪពុក​ដែល​ចេះ​ស្ទូឌីយោ​នឹង​ឯកោ​ខ្លាំង​តែ​ម្នាក់​ឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់ក្តៅ?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong)
តេស៊ូអូ
ឱ្យពូឱបអ្នក។
ពូ... ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជា…
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
នេះគឺជាតែ barley
អ្នកផឹកវា។
បន្ទាប់ពីបានទទួលទូរស័ព្ទពី Dingchen
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
វាគឺដោយសារតែឪពុក
ឬដោយសារតែខ្ញុំ
ទាំងអស់។
បងប្រុស អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពូណាស់។
ពេលខ្លះ…
គាត់ប្រសើរជាងឪពុកខ្ញុំ
កាន់តែដូចឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ
លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ចេញ​ហើយ។
គាត់​ត្រូវ​រថយន្ត​ធុន​ធំ​បើក​បុក​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម​។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទាក់ទង Zhenyu បានទេ។
មីង​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកសម្របសម្រួលបន្តិច
អ្នកអាចបញ្ចប់ពិធីបុណ្យសពជាមុនសិន
ត្រលប់មកវិញហើយធ្វើការស្ទង់មតិ
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ហ្សេនយូ
បងប្រុស
វាពិបាកណាស់នៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបន្តស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
តោះទៅ
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​បើក​បរ​ដែល​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ​?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Li Douxue ហាក់ដូចជានៅទីនេះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ក្នុង​ករណី​លោក Li Douxue ត្រូវ​បាន​ឃុំខ្លួន
គម្រោងដែលកំពុងដំណើរការនាពេលបច្ចុប្បន្ន
នឹងរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង
បងធំ
Douxue
ប៉ារបស់អ្នក...
ឪពុក​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ប៉ាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ក្មេងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី
ឪពុករបស់អ្នកបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
សុំទោសប៉ា
ប្អូនស្រី...
អ្នក ... ឪពុករបស់អ្នកបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
ប៉ារបស់អ្នក...
តេស៊ូអូ
អ្នក​ក៏​ចេញ​មក​ធ្វើ​ពិធី​ដ៏​ធំ
រួមគ្នាជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិង Zhenyu
ល្អ
Douxue
តេស៊ូអូ
តាមពិត…
យកពូ...
កប់នៅក្នុងផ្នូរដូនតានៃគ្រួសារ Cui
អ្វី...
បាទ
ពូ…
ដូចមនុស្សចាស់ក្នុងគ្រួសារយើងដែរ។
ខ្ញុំក៏យល់ស្របនឹងអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​នៅ​តែ​មិន​ល្អ...
យើងជំពាក់គាត់ពេញមួយជីវិត
យ៉ាងហោចណាស់ប្រើវិធីនេះ។
ចូរធ្វើវាតាមគាត់
វិធីនោះ…
វាក៏ល្អសម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេងផងដែរ។
សាច់​ញាតិ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណ​ភាព​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​
កុមារក៏គួរតែរវល់ដែរ។
ទេ
ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គាត់ ទោះ​បី​គាត់​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកមកពីគ្រួសារ Cui ទេ?
បងប្រុស
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ទោះ​បី​ជា​ប៉ា​បាន​បន្សល់​ទុក​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​ជា​ដាច់​ខាត
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់មានន័យនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
បងប្រុស
ហ្សេនយូ
តើអ្នកមិនអីទេ។
បងស្រី
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វាមិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
ខូច
អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចមកផ្ទាល់បានទេ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក។
ម៉េចមិនប្រយ័ត្ន?
វាហាក់ដូចជាការទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
សូមដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍
មានការសន្និដ្ឋានខាងលើរួចហើយ
សូមអរគុណ
ទេ…
កំពូល​អយ្យការ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ឯង
ប្រធានអង្គការម៉ាហ្វីយ៉ា
ហាក់​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
ការបង្កើតសមាគមភក្ដីភាពគឺជាការបរាជ័យដ៏ធំមួយ
ព្រោះមនុស្សចាត់ទុកសមាគមភក្ដីភាព
គិត​ថា​វា​ដូច​អង្គការ​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ប្រទេស
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​វិនិច្ឆ័យ​ជា​មុន​
អ្វី
មេដឹកនាំក្រុមឧក្រិដ្ឋជន
តើ​ទោស​នេះ​អាច​ជាប់​គុក​មួយ​ជីវិត​ឬ​ក៏​ស្លាប់?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ…
លើកលែងតែអាជីពនោះជាបញ្ហា
យើង​ក៏​មិន​អាច​ដឹង​ច្បាស់​អំពី Lee Doo Hak ដែរ។
តើ​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​នឹង​ត្រូវ​រក្សា​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សវនាការ​ឬ​ទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi បាននិយាយថា គាត់ចង់ចាប់ខ្លួនគាត់
តោះគាំទ្រគាត់
យើង​ក៏​ជំពាក់​គុណ​គាត់​ដែរ។
នាយរង…
នេះជាអាជីវកម្មរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងនូវអាកប្បកិរិយាខុសច្បាប់របស់សមាគមភក្ដីភាព
ពួកគេបានកម្ចាត់ Lian Guangzhuo
និងរឿងរ៉ាវខាងក្នុងនៃការតស៊ូក្រោមពិភពលោក
ប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់។
នោះហើយជាវា។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ទេ​ដែល​យើង​ចង់​ចាប់
យើង​ក៏​មាន​កាតព្វកិច្ច​សម្អាត​សង្គម​ដែរ។
និង…
ប្រហែល​ជា​នឹង​ចប់​មុន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ។
យ៉ាងណាមិញ…
អ្វីៗអាចកើតឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង
សងសឹកពីសត្រូវនៅតាមផ្លូវ
ឬធ្វើអត្តឃាត
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ឱកាស​មួយ​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​អំឡុង​ពេល​ដំណើរការ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺ…
តើអ្នកចង់លក់ខ្ញុំទេ?
ក្បត់
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
នេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
សូមជួយខ្ញុំផង។
បន្ទាប់ពីនោះ…
បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ស្លាប់។
យើង​មិន​មាន​អនាគត​ទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទុក​របស់​សំខាន់​របស់​អ្នក​ទៅ​ថ្ងៃ​ក្រោយ?
ប្រធានក្រុម
កុំគិតច្រើនពេក
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ?
តើអ្នកគួរនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះទេ?
វិធីសាស្រ្តត្រូវបានរកឃើញដោយមនុស្ស
គាត់មានការលំបាកក្នុងការទទួលបានវា។
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ចង់​មើល​គាត់​វាយ​បាត​ថ្ម​ទៀត​ទេ?
មិនដូចនោះទេ។
ឌីងឆេន
បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ថ្នាក់​លើ​សម្រេច។
មិន​ថា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បង្ហាញ​យ៉ាង​ណា​ទេ វា​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
ព្រោះលទ្ធផលគឺជាការសន្និដ្ឋានទុកជាមុន
តើអ្នកបានលឺពីក្រុមអប់រំ Sanqing ទេ?
ថ្នាក់លើគ្រោងនឹងយកតម្រាប់តាមក្រុមអប់រំ Sanqing
មេក្រុម
សម្រេចបាននូវឥទ្ធិពលនៃការបន្សុតសង្គម
ថាតើ​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ឬ​អត់​គឺ​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​ឥឡូវនេះ​ទេ។
បងប្រុស Dou Xue នឹងត្រូវជាប់គុកយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
អ្នកអាចនឹងត្រូវកាត់ទោសឱ្យជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
សូម្បីតែទោសប្រហារជីវិត
អ្វី
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយបងប្រុស Douxue បានទេ។
អ្នកប្រាកដជានឹងឈឺចាប់
រឿងនេះ...
វាមិនមែនជាផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានន័យទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានសួរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសមត្ថភាព
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សង្គ្រោះ​បង​ឌួ​ដែរ។
បន្ទាប់មកទៅជួយសង្គ្រោះគាត់
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
ឪពុករបស់ Douxue បានទទួលមរណភាព
Zhenyu ត្រូវបានប៉ូលីសឃាត់ខ្លួនម្តងទៀត
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​សភាព​របស់​មីង​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនរៀបការ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Douxue
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃើញ​អ្នក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​មាន​រឿង​ច្រើន​យ៉ាង​ណា​អាច​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ...
ចៅហ្វាយនៃសាខានីមួយៗនៃសមាគមភក្ដីភាព
ទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
យើង​ក៏​គួរ​ជៀស​វាង​ពី​ការ​កំណត់​ដែរ។
ថ្នាក់លើ​ក៏​ដោះលែង​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ចាត់ការ​។
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយហុយ
ពេលនេះ Douxue នឹងចូលគុកម្តងទៀត
អ្នកប្រាកដជាមិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
អ្នកស៊ើបការណ៍កំពុងមើលគាត់ដោយបើកភ្នែកធំៗ។
មិនថាមានន័យអ្វីទេ។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់
Xuanyu និង​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​
កុំជ្រៀតជ្រែក
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ពី​វិធីសាស្ត្រ​ណា​មួយ​ដោយ​ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​ទេ?
តើវាត្រូវតែជាអ្នកទេ?
សុំទោស
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន
សូមអរគុណ
យើងទើបតែត្រលប់មកពីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវប៉ូលីសចាប់
ចាំតែស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
(លី ជុងហូ)
"ខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំទៅ។"
"កាន់ដៃកូនប្រុសខ្ញុំ"
Douxue, ប៉ាគឺនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
គ្រូនៅតែសរសើរអ្នក។
និយាយថាខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ
បុរសចំណាស់អ្នកពិតជាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
កុំចាប់កំណើតជាកម្មករយូរអង្វែងក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែចាប់កំណើតឡើងវិញជាកូននៃគ្រួសារអ្នកមាន
មានដំណើរកំសាន្តល្អ…
នេះ​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
តើ​អាច​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​គ្រួសារ​មុន​នឹង​ចាកចេញ​បាន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាបន្ទាន់
ចៅសង្កាត់​ណាន់​សាន​បាន​និយាយ​ថា​បុរស​នេះ​គ្រោះថ្នាក់​
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
វានឹងមានចលាចលនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែរត់ទៅកំពូលភ្នំក្នុងទិសដៅម៉ោងពីរ។
ពូ
មកទីនេះ
មកនេះអូនសម្លាញ់
បើកបរមិនបានល្អ?
អូ​ពុក​ម៉ែ...
Brat
ខូច...
ចាប់ក្មេងនោះ។
Douxue
ចាប់គាត់
ចាំបន្តិច...
ចាប់គាត់…
ឈប់
តោះទៅ
កុំបើកបរទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំមិនទាន់នៅក្នុងឡានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅបរទេស
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Dingchen, គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍
បើ​អ្នក​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន មាន​អ្វី​មួយ​អាច​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​ពេល​នេះ​គឺ​ត្រូវ​សង្គ្រោះ Douxue ជា​មុន​សិន។
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Douxue ជាមុនទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់?
កុំ​និយាយ​ថា​គាត់​និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
Tetsuo គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយអនាគតបានទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត
សង្គ្រោះអ្នកម្តង
គ្រាន់តែនាំគាត់ទៅកំពង់ផែ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទុក​ឲ្យ​គាត់​គេច​ចេញ
Douxue មិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
គ្មានពេលឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លានយ៉ាងនេះ?
ចង់បានស៊ុបមួយចានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានចំណាយច្រើនជាងការព្រមព្រៀងដំបូង។
ច្រើនទៀត
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ឥឡូវនេះមិនមានពេលទេ។ នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
ម្នាក់​ទៀត​ជា​អ្នក​បើក​ទូក​ដែល​ខ្ញុំ​ជួប​ពេល​ថត​កុន។
គាត់​ជំពាក់​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ
"ស្នេហារបស់ខ្ញុំ"
"មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ"
"សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
លាហើយ"
"ពេលវេលារបស់យើងដើម្បីភ្លឺ"
"នឹងក្លាយជាភាពអស់កល្បជានិច្ច"
"សូមចងចាំ"
សុំទោស
គាត់នឹងមិនយកផ្លូវដែលរៀបចំសម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់ពិតជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
អ្នក​នោះ​គឺ Li Douxue
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន ហើយទាក់ទងមកយើងម្តងទៀត។
បើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ចង់​ចាប់​អ្នក​ត្រូវ​បំភ្លេច​ចោល។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីខុសជាមួយដំណើរការនៃការផ្ទេរមូលនិធិសម្ងាត់នោះទេ។
ការសម្ងាត់ត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
លើសពីនេះ អ្នកមិនធ្លាប់ប្រឆាំងនឹងពួកគេពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំអាចរកឆ្កែស្មោះត្រង់ដូចអ្នកនៅឯណា?
ម៉េច​ក៏​គេ​បោះ​បង់​អ្នក​ចោល​ភ្លាម?
មកពី Lian Guangzhuo មែនទេ?
មិនមែនគាត់ទេ។
គាត់បានភៀសខ្លួនទៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាយូរមកហើយ
ព្រះរាជអាជ្ញា Park Ji-hwan និង Choi Cheol-woong
ជាសិស្សដំណាលគ្នានៃវិញ្ញាសាតុលាការ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចង់ចាប់ខ្ញុំ
គ្មានហេតុផលដែលអាចជួយខ្ញុំដោះសោខ្នោះបានទេ។
ក្រៅពី...
ចំណុចទាញដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់គាត់គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
សរុបមក បើប្រជាជននៅណានសាន បោះបង់អ្នកចោល។
នេះជាវិធីតែមួយគត់
តោះជិះទូកទៅជប៉ុន។
បន្ទាប់ពីទៅដល់ប្រទេសជប៉ុន…
មិន​ថា​រត់​ពន្ធ​ឬ​ចូល​គុក
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកចង់ប្រឆាំងនឹងពួកគេ?
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
មិនមែនតែយើងទេ។
Dingchen ក៏ភ្នាល់លើជីវិតរបស់គាត់ដែរ។
ចង់ជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
Dingchen ក៏នឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនផងដែរ។
ជីវិតរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ
ដូច្នេះនិយាយ
ដើម្បីស្តារអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យដូចដើម
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ជីវិត​មាន​ស្ថិរភាព
ជំរាបសួរ Li Douxue
Douxue
សៀវភៅកត់ត្រាប្រាក់សម្ងាត់
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈដល់ពិភពលោក
អ្នក​ទាំង​នោះ​ក៏​គួរ​តែ​រង​គ្រោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេមិនចង់ចរចាជាមួយអ្នក
វាមិនសាមញ្ញដូចការចូលគុកទេ។
ពួកគេនឹងកាត់អ្នកដោយឫស។
គ្រាន់តែលាក់មុន។
តោះប្រមូលកម្លាំង
បន្ទាប់មក ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការវាយប្រហារដ៏សាហាវ
បងប្រុស
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​ជិត​ស្លាប់​ពីរ
ទើបតែមកដល់ទីនេះ
តើអ្នកមានសំណាងទេ?
មិនថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​អ្នក​ណា​រត់​គេច​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​បី​ដង​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បង
Douxue
បងធំ
បុរស​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​អ្នក​បាន​ចូល​ខ្លួន​មក​វិញ។
វាជាបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Lee Yongdeok
មាន​ការ​កាត់​ទោស​បួន​លើក​មុន។
រួម​បញ្ចូល​ទាំង​អំពើ​ហិង្សា ការ​ក្លែង​បន្លំ និង​ល្បែងស៊ីសង
គាត់​កំពុង​បើក​បរ​ពេល​នឿយ​ហត់
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ថា គាត់​ជា​អ្នក​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ។
យើងបានហៅបងប្អូន
បានទៅស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់គាត់។
អ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតនោះគឺ…
ម្តាយរបស់ Choi Cheol-woong កំពុងរៀបការម្តងទៀត
អ្នក​ដែល​នាង​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត​គឺ Huang Zhongcheng
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Douxue
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្តទេ?
តើអ្វីជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្វីៗ​បាន​ធំ​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អង្គភាពរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន។
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតប្រាកដ?
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
វាមិនអីទេដែលឆ្កែគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានផ្ញើកញ្ចប់មួយ។
តោះពិភាក្សាជាមួយមេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
(Gongchangdong មានលុយជាវច្រើន)
សៀវភៅហិរញ្ញវត្ថុសម្ងាត់?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចរក្សាឯកសារប្រភេទនេះបានទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​នៅ​សប្តាហ៍​នេះ។
អ្វីៗ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មុន​ពេល​វា​កើត​ឡើង
ត្រូវប្រាកដថាយកសៀវភៅគណនីដើមមកវិញ
ខ្ញុំដឹង
យើងបានបញ្ជូនអ្នកស៊ើបអង្កេត និងប៉ូលីស
បានតាមដានអ្នកគ្រប់គ្នាដែលគាត់អាចទាក់ទង។
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​មនុស្ស​សំខាន់​ៗ​នោះ​ទេ។
មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​នេះ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​ជា​មនុស្ស​តែមួយ​។
នៅពេលអ្នកចាប់ Li Douxue
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា​
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
សុំទោស
ប៉ុន្តែ​តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​បើក​ខ្នោះ​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ផែនដី?
យើងបានរកឃើញ Li Douxue
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ទេ
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
សូមអរគុណ
តើអ្នកបានស្តាប់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ទេ?
ខ្ញុំបានលឺ Douxue រត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់ Douxue បាននិយាយដូច្នេះ
នាងក៏បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចជួយ Bang Douxue បានទេ?
អ្វី
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​រឿង​អៀនខ្មាស​ដែល​សួរ​អ្នក​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់ Douxue បាន​ទទួល​មរណភាព​ដូច្នេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Douxue
ខ្ញុំពិតជាគ្មានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចរស់បាននោះទេ។
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានល្អជាងអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែ…
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
ជន​ជាប់​ចោទ​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ធ្ងន់​ធ្ងរ ហើយ​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចសង្គ្រោះគាត់ពីការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹង
បើ​ធ្វើ​ខុស​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
ខ្ញុំមានន័យថា
ច្បាប់ធ្វើឡើងដោយមនុស្ស
ចៅក្រម និងព្រះរាជអាជ្ញាក៏ជាមនុស្សដែរ។
វាគួរតែមានមនុស្សធម៌បន្តិចទៀត។
វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ដំបូង​នឹង​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស​ដោយ​កំពូល​ទាំង ១០
តើអាចប្តូរទៅលេងក្តារធំទាំងប្រាំបានទេ?
ប៉ុន្តែស្ត្រីកសិករដូចខ្ញុំ
សូម្បីតែអ្នកសុំមេត្តា
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
បើសុភាពបុរសក្បែរប្រពន្ធខ្ញុំ
និយាយអ្វីមួយទៅ Douxue
ប្រហែលជាមន្ត្រីទាំងនោះនឹងស្តាប់។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​សាធារណៈ​ជាន់ខ្ពស់​កាន់​តែ​ច្រើន។
អ្នកទំនងជាមិនសូវចង់សុំជំនួយ ឬរកលេសទេ។
អ្វីមួយនឹងកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
វាក៏នឹងធ្វើឱ្យគាត់មានការលំបាកផងដែរ។
តើខ្ញុំមិនចង់ជួយដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយបាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ
លោកជំទាវ សូមជួយខ្ញុំផង។
ដរាបណាអ្នកជួយ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកសក់របស់ខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំអាចប៉ាក់វាជាស្បែកជើងសម្រាប់អ្នក
ចុះបើមានអ្វីខុសនៅ Douxue?
តើខ្ញុំអាចរស់បានដោយរបៀបណា
សូម​លោក​ស្រី​ជួយ​ខ្ញុំ​ម្តង។
ជួយខ្ញុំម្តង
ទោះបីជាខ្ញុំអាណិតអ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
ពិតជាមិនអាចទៅរួចមែនទេ?
បាទ
យើងតស៊ូដើម្បីរៀន...
គាត់ និង Tetsuo គឺជាបងប្អូនប្រុសដែលមានឈាមក្រាស់ជាងទឹក។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ម្ដាយ​ដែល​ចេះ​ស្ទូឌីយោ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឱ្យកូនទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលសុំជំនួយទេមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវនិយាយវាទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ Tetsuo ដើម្បី​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្ដា​ករុណា​ទេ?
ម្ដាយ​ដែល​ចេះ​ស្ទូឌីយោ
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ដូច្នេះសូម...
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំលើកនេះ។
សូម...
ខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើ Douxue ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយព្រះរាជអាជ្ញា
ខ្ញុំនឹងអង្វរគាត់នៅពេលនោះ។
សូមអរគុណ
អរគុណខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែកុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក្យមួយសម្រាប់គាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏នឹងដឹងគុណដែរ។
អរគុណខ្លាំងណាស់
ផងដែរ។
សូមកុំនិយាយពី Tetsuo ម្តងទៀត
មិនអីទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយ Li Dou រៀនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
តើអ្នកអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែមានតែអំពីកូនប្រុសរបស់យើង។
តើ​គាត់​មិន​លាក់​ខ្លួន​ទេ​?
តើអ្នកចង់ប្រថុយជីវិតដើម្បីចរចាទេ?
តើ​លោក​នាយក​រង​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
មេ​រង​នឹង​មិន​ចុះ​សម្រុង​នឹង​សត្វ​ឆ្កែ​នោះ​ទេ។
តើ Wu Dingchen នៅឯណា?
មិនដែលចាញ់ Wu Dingchen ទេ។
Li Douxue ច្បាស់ជានឹងបង្ហាញខ្លួននៅមុខ Wu Dingchen
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"
"ខ្ញុំគួរតែនិយាយនេះ"
"បើគ្មានអ្នក"
"ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ"
(តោះ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឆ្កួត​ពេល​ផឹក​ស៊ី​ដេញ​ប៉ូលិស​ចេញ)
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"
"ខ្ញុំគួរតែនិយាយនេះ"
"ស្ទាក់ស្ទើរហើយមិននិយាយអ្វីទេ"
"អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ"
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តាមដានខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​មនុស្ស​ខុស
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
អ្នករត់តុ
បម្រើស្រាឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក
តើនារីម្នាក់នេះស្រវឹងទេ?
អ្នកណាស្រវឹង?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Li Douxue ទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
បើដឹងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
កូនកំលោះត្រូវតែនៅទីនោះ
តើគាត់នឹងមកឬអត់?
តោះភ្នាល់
ពូ​ចង់​ភ្នាល់​ខាង​ណា?
កញ្ញា ឆ្កួតទេ?
បាទ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
បើជាអ្នក តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
ខូច...
តើមានអ្វីខុស
មកតាមខ្ញុំ
មិននឹកស្មានថាត្រូវចាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ចេញមកឆាប់
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញមក
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ដោយ​ញញួរ
សូមទោស នាងហាក់ដូចជាស្រវឹងពេក។
សុំទោស
តើ Li Dou រៀនមកទីនេះទេ?
ជូនពរខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទៅណា
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកពិតជា...
បើ​ចង់​តាម​ខ្ញុំ​តាម​ខ្ញុំ​ដល់​ចប់។
អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
យុន ជូ
Douxue ចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព
អ្វី
គាត់ពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
កុំគិតថាវាដូច
ភាពយន្តហូលីវូដ?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលលេងសើចទេ។
យូកូ
តើមានអ្វីខុស
តើមានទ្វារខាងក្រោយនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់នៅទីនោះ
មកជាមួយខ្ញុំ
ឌីងឆេន
យុន ជូ
Hyung Soo
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ថើប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ ហើយនៅតែនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចទៅណាបានប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ឲ្យ​បាន​លឿន មុន​នឹង​ចាប់​បាន​។
យើងបានយល់ព្រម
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតថេរនិងធម្មតា។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើយើងពិតជាអាចធ្វើវាបានដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់
Yoko បាននិយាយថាខ្ញុំជាស្ត្រីឆ្កួត
វាហាក់ដូចជានាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាឆ្កួតដែរ។
ហេ តោះ...
តោះទៅ
អ្នកគួរតែស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានសៀវភៅគណនីមូលនិធិសម្ងាត់របស់ក្រសួងសន្តិសុខ និងសហគ្រាស
ដរាបណាឯកសារនោះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ...
សួស្តី…
Li Douxue លើកដៃឡើង ហើយលុតជង្គង់ចុះ
Douxue
សូមអញ្ជើញមក លើកដៃរបស់អ្នក ហើយលុតជង្គង់ចុះ
ហេ បងប្អូន...
ឌីងឆេន
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Dingchen ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក លើកដៃរបស់អ្នក ហើយលុតជង្គង់ចុះ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ទីទេ។
សូមឈប់
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
បាទ
ហេតុអ្វីបានជា Choi Cheol-woong បាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់អ្នករៀបការម្តងទៀតជាមួយនរណាម្នាក់
វាជា Huang Zhongcheng
វាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីមុនមក
ដូចដែលបានរំពឹងទុក វាគឺជាអ្នកដែលកំពុងធ្វើល្បិច
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
រឿង​ទាំង​ពីរ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​គ្នា​ទេ។
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់
ចូលគុកជំនួសខ្ញុំទេ?
ដូច​មុន​ខ្ញុំ​យក​កន្លែង​របស់​អ្នក...
ដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំពិតជានឹងបាញ់អ្នក។
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"ភ្នែកញ័រ"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
ទេ
"ឈ្មោះរបស់អ្នក"
"វាដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
"តើវាខុសត្រង់ណា?"
"ខ្ញុំមិនដឹងទេ"
"វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ បើនិយាយច្រើនពេក"
"វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល"
(មើលភាគបន្ត)
ខ្ញុំមានតែអ្នកទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានគម្រោងឱ្យព្រះរាជអាជ្ញា Cui ជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Wu Dingchen ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Dingchen?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ស្ត្រី​បាន​និយាយ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយ Tetsuo?
វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះបង់ចោលអ្នកដែលចាកចេញ
អ្នក​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត​គួរ​បន្ត​រស់​នៅ។
តើ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​ក៏​ដឹង​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ដែរ​ឬ​ទេ?
ជំនួយការពិសេសរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសន្តិសុខ និងសហគ្រាស?
គ្រាន់តែគិតថាវាធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្វីជាលេខកូដសម្ងាត់សំខាន់?